第一步选你想用的试图
首先我应该解释什么是安佐试图
简单说，试图是一个长方形，在屏幕上的显示内容
它可以是图片，文本或按钮
或者任何应用能显示的东西
现在这些单试图组成屏幕的布局
一切关于你能看到的
在应用接触到的叫做用户界面，或UI
有很多不同种的试图，不同的名称
试图显示文本的叫做Textview
这里有些例子
显示图片的叫做Imageview1，这里有些例子
显示按钮的叫做Button
这里有些例子
现在在安佐上有很多不同种，有用的试图
但我们先关注者三个
之前我提到试图是屏幕上的长方形
但现在长方形呢？
其实他们是无形的，但我会把他们画出来
你可以看到底每个长方形的边界在哪里
你可以看到
每个应用能分成原本的试图
换句话说，试图是最基本的模块
你用来组合应用的布局
为了帮你更了解试图是在屏幕上的长方形
这里有个更熟悉的例子
如果你用一个应用如油漆或者谷歌图纸
如果你点击长方形外，
看不到长方形的边界，但他们是存在的
边界其实很重要如果你开始
比如添加背景颜色
或者在它周围添加边界，无论长方形的大小
我要指出试图名称的格式是骆峰
表示字母之间没有空格
每个字母的开头上写
名称的原因是因为
每个字的轮廓上下移动像骆驼的背
这个课程你将更清晰看到骆峰
好，我们练习一下
这个是谷歌新的电邮应用的图纸，叫Inbox
你能指出不同的试图吗？
为了帮你，我已经将单试图亮点了
比如说甲, 你能告诉我他是一个文本，图片或者按钮吗？
找同样的把乙和其他的试图完成